# Множества

Структура данных, которая позволяет хранить только уникальные элементы.

Пустое множество создаётся при помощи функции <code>set</code>.
```
название_переменной = set()
```

Если нужно создать множество с элементами, то используют {}
```
название_переменной = {1, 2, 3, 4, 5}
```

> В отличие от списков к элементу множества невозможно обратиться через индекс [].\
> Для этого необходимо преобразовать множество к другой коллекции (например, к списку).

### Функции
> <code>set([коллекция])</code>\
> Создаёт пустое множество.
> Дополнительные параметры:
> <code>коллекция</code> - преобразует множество из другой коллекции.

> <code>add(значение)</code>\
> Добавляет значение во множество.

> <code>remove(значение)</code>\
> Удаляет элемент из множества\
> Если элемента нет в коллекции, то будет сгенерирована ошибка,\
> поэтому желательно проверять наличие элемента во множестве перед удалением.

> <code>discard(значение)</code>\
> Удаляет элемент из множества\
> Не генерирует ошибку при отсутствии элемента в коллекции.

> <code>copy()</code>\
> Копирует множество и возвращает новое множество с такими же элементами.

> <code>union(множество)</code>\
> Возвращает результат объединения множеств.

> <code>intersection(множество)</code>\
> Возвращает результат пересечения множеств.

> <code>difference(множество)</code>\
> Возвращает результат разности множеств.
> Из одного множества удаляются элементы, которые есть в другом.

Пример
```python
# TODO: Доделать
```

> <code>symmetric_difference(множество)</code>\
> Возвращает результат симметрической разности множеств.
> Элементы обоих множеств, но без общих элементов.

> <code>issubset(множество)</code>\
> Определяет, является ли множество подмножеством другого.



